Задание 2.
--------------------------------

1. Изменить аспект @LogDataSourceError: В первую очередь аспект должен отсылать сообщение в топик t1_demo_metrics.
В заголовке должен указываться тип ошибки: DATA_SOURCE; В случае, если отправка не удалась - записать в БД.

2. Разработать аспект @Metric, принимающий в качестве значения время в миллисекундах. 
Если время работы метода превышает заданное значение, аспект должен отправлять сообщение в топик Kafka (t1_demo_metrics)
c информацией о времени работы, имени метода и параметрах метода, если таковые имеются. В заголовке передать тип ошибки METRICS.

3. Реализовать 2 консьюмера, слушающих топики t1_demo_accounts и t1_demo_transactions. 
При получении сообщения сервис должен сохранять счет и транзакцию в бд. 
(Консьюмер и код, сохраняющий клиента, есть в проекте) В качестве ключей к сообщениям можно генерировать случайный UUID.

Документ
-------------------------------------------
1) При выполнении дз было создано KafkaGenerationController для генерации данных транзакций и аккаунтов с помощью гет запроса через постман.
  классы генерации GenerationServiceAccountImpl и GenerationServiceTransactionImpl.
2) Имеется 2 продусера для добавления тестовых данных KafkaProducerAccount и KafkaProducerTransaction. 
1 продюсер для обработки ошибок и метрики KafkaProducerMetricError
3) Имеется 2 консюмера для чтения данных из кафки KafkaConsumerAccount и KafkaConsumerTransaction
4) Имеется маппер MapperAccount и метрика TargetMetric для отслеживания выполнения методов

Сообщение проверающему
-------------------------------------------
Тестировал в постмане, подцепил файлы в формате json в папке POSTMAN. Хорошего дня!